Oh, sial.
Hello?
Emma?
- Ya.
- Oh, Tuhanku, awak angkat.
apa yang awak nak?
Terkejut saya tidak, eh--
Ya, saya juga.
Nah, eh...
... hanya mahu, eh,
bercakap dengan awak,
anda tahu, dan lihat
keadaan anda dan, eh--
kenapa?
Nah, saya cuma...
Lihat, saya tahu. eh...
Saya tahu saya kacau, sayang,
dan, eh-- saya cuma nak cakap
saya minta maaf, okay?
Kepada awak dan ibu awak,
saya minta maaf sangat-sangat.
Adakah anda serius
sekarang?
apa?
Apa yang
salah dengan awak?
Tiada apa yang salah dengan saya.
Saya cuma-- saya, uh--
cuma mahu--
Apa yang membuatkan anda berfikir bahawa
saya mahu mendengarnya?
Kenapa-- Kenapa sekarang masanya
untuk saya mendengarnya?
Ayuh, sayang.
Saya cuba menelefon berkali
-kali sebelum ini,
dan awak tidak angkat
dan saya--
Jadi salah saya?
Tidak, ini bukan salah sesiapa.
Bukan salah sesiapa.
Saya cuma, uh--
saya di sini.
Anda di sini sekarang?
Adakah awak bergurau dengan saya?
Tidak, saya tidak bergurau. Okay?
Saya cuba untuk mengatakan saya minta maaf.
Saya cuba meminta maaf.
Saya cuba membetulkan kesilapan ini.
Dan saya rasa yang paling anda boleh
lakukan ialah mendengar sahaja
kepada apa yang saya ingin katakan.
Macam mana saya nak minta maaf
kalau awak tak nak dengar
kepada apa yang saya ingin katakan?
Dalam?
Emma tolong beritahu saya
anda masih di sana.
saya tidak.
Emma!
Jangan tutup telefon!
Persetankan awak.
Tolong jangan.
saya cuba.
Saya buat, saya cuba.
Dia tidak akan mendengar saya.
Dia tidak akan mendengar
apa yang saya katakan.
saya cuba.
Saya benar-benar mencuba.
Tolong berhenti.
jangan--
Berhenti.
Oh, tidak,
tidak, tidak, tidak.
Tunggu, tunggu--
Tolong!
Tidak! Ah!
Tidak!
-Jocelyn.
-Pastor Lewis.
Terima kasih sekali lagi.
Ia adalah perkhidmatan yang indah.
Sudah tentu.
Jika anda memerlukan apa-apa,
jangan teragak-agak untuk bertanya.
terima kasih.
Hei, JC.
Hei, kawan-kawan.
Terima kasih kerana datang.
Sudah tentu.
Jika anda memerlukan apa-apa,
beritahu kami.
terima kasih.
Adakah itu dia?
- Ya, betul.
- Hah.
Saya terkejut dia datang.
Ya, saya juga.
Hei, sayang.
Hei, ibu.
apa khabar
saya okay.
Hanya ingin memberitahu anda
bahawa ia telah selesai.
Perkhidmatan tamat.
Oh, okay.
Bagaimana keadaannya?
Um... Baiklah. maksud saya--
Adakah anda benar-benar peduli
betapa bagusnya ia?
Maksud saya, saya rasa ia tidak
begitu penting.
Saya cuma ambil berat
tentang keadaan awak.
saya sihat. sungguh.
ya?
Dan bagaimana dengan Maryland?
Baiklah, saya pergi dalam dua hari,
jadi saya menantikannya.
Jawapan yang baik.
Adakah saya akan berjumpa dengan awak?
Eh, tidak.
Saya terus
ke Dallas untuk memulakan lawatan.
Oh... baru balik
kerja.
Ya... ia sepatutnya
menjadi gig yang bagus.
Membayar sangat baik.
Okay.
Saya hanya mahu memastikan
anda tidak membakar diri anda.
saya tahu.
Adakah anda telah bercakap dengan Jocelyn?
Um, ya, kita bercakap.
ya?
Bagaimana keadaannya?
Saya tidak tahu, ia pendek.
Dia nak jumpa saya esok.
Oh. Untuk apa?
saya tak tahu.
Suka... untuk bercakap lebih, saya rasa?
Nah, itu mungkin bagus.
Baiklah,
saya rasa saya tidak akan pergi.
Okay.
Maksud saya, jika itu
yang anda selesa.
Saya hanya tidak nampak maksudnya.
Saya faham itu.
Percayalah, saya percaya.
Tetapi perlu diingat,
dia juga kehilangan dia, Em.
Mungkin lebih baik untuk mendengar sahaja
apa yang dia katakan.
Sekurang-kurangnya sekali ini.
Tengok, awak cuma buat yang terbaik
untuk awak, okay?
Eh, ya.
Hubungi saya apabila penerbangan anda mendarat,
okay?
Ya saya akan.
Baiklah. Sayang awak, Em.
sayang awak.
- Hei, kawan!
- Apa yang awak buat?
Perkhidmatan tamat, kawan.
Anda tidak boleh berada di sini.
Yesus, manusia.
Keluar dari sini!
Atau kita panggil polis.
sukar dipercayai.
Serius? Hei!
Apa yang saya beritahu awak sebelum ini?
Pergi dari sini!
Paul?
Panggil polis pada lelaki ini.
sukar dipercayai.
Tidak dapat mencari foto
lelaki ini yang lebih baik?
Paul.
Panggil polis sialan.
Jimmy, apa yang berlaku?
911. Apakah kecemasan anda?
Kawan saya jatuh dan terkena kepalanya.
Adakah rakan anda sedar?
Tidak, saya tidak-- Saya tidak
fikir dia bernafas.
Okay, tuan,
di manakah lokasi anda?
Ya, itu uh--
Tuan?
Saya perlu tahu lokasi anda
supaya saya boleh menghantar ambulans.
Hei, lepaskan dia!
Adakah seseorang di sana bersama anda?
Ya. Dia uh--
Hello? Tuan?
Adakah anda masih di sana?
Tuan? Adakah sesiapa masih di sana?
Saya perlu tahu
lokasi anda, tuan.
Saya perlu mendapatkan bantuan anda.
Jika anda masih boleh mendengar saya,
sila kekal di talian.
-Maaf!
-Hei.
Anda mahu apa-apa untuk minum?
Saya okay buat masa ini.
Gembira anda membuat keputusan
untuk datang.
Dan gembira akhirnya,
bertemu anda secara rasmi.
Ya, itu--
Itu benar.
awak tinggal di mana?
Motel kecil
di Patrick Street itu.
Itu jauh, bukan?
Ia murah.
Nah, hei.
Tahniah untuk itu.
Ya.
Tidak? sorakan buruk.
Rambut di sinki akan menjadi
tidak bersorak untuk saya.
Rambut panjang atau rambut pendek?
Mereka kemaluan.
Ya. Okay, saya ambil balik.
sorakan buruk.
Jadi saya membongkok di belakangnya
membalut kabel ini,
dan dia seperti, pasti,
saya akan bergambar.
Dan kemudian dia berpaling
dan melepaskan seluarnya
sehingga ke tanah
dan hanya memalingkan
pantatnya kepada mereka.
apa?
Sementara itu, anda tahu,
muka saya hanya pada ketinggian batang.
Oh, tidak!
Jadi, hanya muka penuh baloney.
Oh, itu mengerikan.
Itulah bintang rock.
Saya akan memberikan apa sahaja
untuk menjadi seorang roadie.
Seorang juruteknik barisan belakang.
Dan itu juga.
Ia ada pasang surutnya.
Anda boleh melancong dan melihat beberapa
perkara yang menakjubkan.
Ia menjadi sedikit sunyi.
Tetapi ia tidak mengganggu saya.
Saya tidak boleh melakukannya.
- Tidak
tidak.
Ia tiada dalam kad
untuk seseorang seperti saya.
Apakah maksudnya?
Seluruh hidup saya
telah dirancang
untuk masa yang lama.
Kolej siswazah
dengan jurusan komunikasi.
Pindah ke Baltimore,
bekerja di firma pemasaran
tempat ibu saya pernah bekerja.
Bertemu lelaki yang baik dan terhormat
bernama Dave.
-Berkahwin dengan pranikah.
- Pasti.
Mempunyai lebih daripada seorang anak.
Menjadi kurang menarik kepada Dave.
Sokongan kewangan semua
hobi krisis pertengahan umurnya.
Marah dia.
Tangkap dia menipu,
habiskan enam bulan akan datang
secara metodis merancang
pembunuhannya.
Hantar anak-anak ke kolej.
Seperti yang saya katakan, semuanya
telah dirancang.
Sialan Dave.
Nah, hei, ada, um...
... sesuatu yang
saya ingin tunjukkan kepada anda.
Saya tidak pasti saya, um--
saya fikir anda mungkin mahukannya.
Adakah anda ingat
membawanya bersamanya?
-Anda kelihatan sangat gembira--
-Di mana anda mendapat ini?
Ia adalah, um...
Ia bersamanya malam itu.
Maksud saya,
ia mesti bermakna sesuatu, bukan?
Bilakah kali terakhir
anda bercakap dengannya?
Adakah anda ingat?
Apa yang penting?
Saya... saya minta maaf jika itu membuat
keadaan menjadi janggal.
Apa yang anda jangka akan berlaku?
Saya tidak tahu, saya--
Saya fikir
mungkin kita boleh bercakap.
Saya tidak faham kenapa?
Kerana dia bapa kami--
Dia bukan ayah saya.
Apa yang anda fikir
ini akan menjadikan kita
kawan-kawan? Keluarga?
Saya fikir itu mungkin
terpulang kepada kita.
Betul.
Kenapa awak datang?
Kenapa awak ada semalam?
Maksud saya, berapa banyak dia
yang anda ingat?
saya ingat...
... Bangun tidur ibu
menangis di meja dapur
sebab malam
sebelum dia pergi.
Dia baru berkemas
dan bergerak keluar.
saya minta maaf--
Beberapa tahun kemudian,
kami mendapat berita itu
dia telah berkahwin lagi.
Dan tidak lama selepas itu,
dia mempunyai seorang anak perempuan yang cantik.
Saya rasa Daddy akhirnya
mendapat anak perempuannya.
sial.
Anda ingin tahu mengapa
saya berada di sana semalam?
Saya telah membenci lelaki ini
sepanjang hidup saya.
Saya benci dia kerana apa yang dia lakukan kepada
ibu saya, kerana apa yang dia lakukan kepada saya.
Dia bukan bapa kepada saya.
Tidak, dia--
Dia mengambil itu,
dan dia memberikannya kepada orang lain.
Jadi kacau dia. Betul ke?
Saya sangat muak merasakan
lubang najis ini dalam diri saya.
Dan saya fikir...
... Mungkin jika saya datang ke sini,
akhirnya saya akan mendapat sesuatu.
Dan mungkin saya boleh putuskan
ini-- kebencian ini
dan akhirnya berhenti sakit.
Dan saya...
... Berdiri di sana semalam
merenung keranda ini.
Dan saya tidak boleh tidak berfikir,
"Jika saya tidak pernah benar-benar mengambil berat
tentang lelaki ini, pernah...
...jadi kenapa saya berdiri di sini
dengan sangat sedih?"
Mengapa saya perlu merasakan kebencian
dan kemarahan dan kesedihan?
Bolehkah saya-- Bolehkah saya terlepas daripada itu?
Macam mana adilnya?!
saya tak tahu.
Ya, saya rasa saya tidak mahu itu.
Okay.
Hei, Frank.
Hei, JC.
Terima kasih.
Saya tahu ia mungkin
soalan bodoh, tetapi...
Bagaimana anda bertahan?
Saya lepak di sana.
Pastor Lewis memberikan
perkhidmatan yang indah.
Ya, saya pasti. John Wheeler
yang saya kenali adalah seorang yang baik.
John Wheeler?
Alangkah malangnya jalan ini.
Ayuh, Larry.
Berapa lama, anda fikir, sehingga
mereka menamakannya "Jambatan Wheeler"
seperti dia seorang wira perang?
-Baiklah.
-Saya perlu pergi.
Saya bekerja dengan John Wheeler
selama 15 tahun di kilang.
Sekarang, saya tidak pernah mengenalinya,
tetapi lelaki itu bukan hero.
Lelaki itu mempunyai rahsia.
-syaitan.
-Berhenti.
Membuat anda tertanya-tanya
sama ada ia adalah bunuh diri yang sebenar.
Yesus Kristus, Larry.
Ini anak perempuannya.
Dia tidak perlu mendengar
omong kosong itu sekarang.
-JC, sayang. saya minta maaf.
-Terima kasih untuk minuman, Frank.
Apa yang salah dengan awak?
Oh, Yesus Kristus.
Sensor pintu masuk.
Hei, apa khabar?
Siapa tu?
Beberapa orang bodoh dalam saman murah.
Saya rasa dia
menyukai awak.
Dan, eh, tak boleh kata saya salahkan dia.
Baiklah, saya ada di sini jika awak perlukan
apa-apa.
Bryce, awak hanya perlu
ambil satu.
Siapa peduli?
Baiklah,
saya tidak mendapat masalah.
Tipu atau rawat.
Itu bukan sihir sebenar.
Anda menyembunyikannya di lengan baju anda.
Itu palsu.
Bryce. Berhenti.
Anda akan memberi saya
sedikit sekarang?
Hei.
Hei!
Berhenti!
Saya kata berhenti!
Beri mereka kembali!
lepaskan saya! Tolonglah!
lepaskan saya!
Pergi dari saya!
Tolong saya!
lepaskan saya!
Pergi dari saya! Tolong saya!
Tolong saya!
-Tipu atau rawat!
Korang nampak hebat!
-Terima kasih Cik Jocelyn.
Selamat Halloween, kawan-kawan.
Hantu bergerak malam ini.
Gelisah. Lapar.
Bolehkah saya memperkenalkan diri saya?
Saya Watson Pritchard.
Dan dalam seminit sahaja,
saya akan tunjukkan satu-satunya
rumah berhantu di dunia.
Sejak ia dibina
seabad lalu,
tujuh orang, termasuk
abang saya, telah dibunuh.
Saya Frederick Loren,
dan saya telah menyewa rumah
di Haunted Hill malam ini
supaya isteri saya
boleh buat kenduri.
Pesta rumah berhantu.
Dia sangat lucu.
Akan ada makanan dan minuman
dan hantu
dan mungkin juga
beberapa pembunuhan.
Anda semua dijemput.
Jika ada di antara kamu yang akan menghabiskan
12 jam berikutnya di rumah ini,
Saya akan memberi anda setiap $10,000
atau waris anda
sekiranya anda tidak dapat bertahan.
Ah, tetapi ini datang
tetamu kami yang lain.
Itu idea isteri saya...
... untuk meminta tetamu kami datang
dengan kereta pengebumian.
- Dia sangat lucu--
- JC ini kita.
Rasa humornya
adalah kita katakan--
Okay, datang.
Saya mimpi kereta jenazah.
Ia kosong sekarang.
Tetapi selepas semalaman di rumah
di Haunted Hill, siapa tahu?
Ia Lance Schroeder,
seorang juruterbang ujian.
Tidak dinafikan seorang yang berani.
Tetapi tidakkah anda fikir anda boleh menjadi
lebih berani?
Boo!
Dan saya belum...
... sepanjang malam.
Ini Ruth Bridges...
Hei, kawan-kawan.
Awak okay?
- Hmm?
- Kawan...
Gadis, adakah anda bermula
tanpa kami?
-Ia adalah sedikit.
-Saya fikir saya terhidu sesuatu!
Ia hanya sedikit.
-Ayuh.
-Baiklah.
Bolehkah seseorang memastikan bahawa
dia tidak merokok semuanya.
Yo serius? Saya memberi anda ini,
seperti, selama-lamanya.
Saya tidak tahu
sama ada mereka masih baik.
saya tahu. saya tahu.
Saya menyelamatkan mereka untuk, um...
Majlis istimewa.
Ya, saya rasa ini penting.
bagus. Awak, eh... awak pra-permainan
sebelum perayaan?
apa?
perayaan itu.
Ledakan Halloween besar
yang mereka lakukan setiap tahun.
-Awak-- Awak pergi?
-Tidak.
Okay.
Ia, eh, $21.99.
Anda mendapat nombor ganjaran
dengan kami--
Tidak.
Saya boleh jimatkan awak 10%
jika awak hanya--
Jika anda tidak membenarkan saya membeli ini,
saya akan mencurinya.
Semua orang penat.
Dan kami semua melihat ke arah JC,
dan kami seperti,
sial, gadis ini seperti 6 saat
lagi untuk pengsan.
Kita semua mengharapkan dia tidur,
tetapi dia hanya berbaring di sana
dengan matanya
separuh terbuka dan dia berkata,
Saya akan pergi mandi.
Saya tidak suka tidur
dengan rasa kotor.
Jadi kami semua turun di sini
dan kami mendengar pancuran air mengalir
selama 45 minit.
Oh, tidak.
Apa yang awak buat di sana
selama 45 minit?
Ketuk pintu.
Kami seperti, "Yo, JC, awak baik".
tiada apa.
Kami membuka pintu,
Saya masuk, seperti
"Hei, saya masuk!"
Dan di sana dia,
berpakaian lengkap,
berbaring di atas lantai
bilik mandi.
Saya penat.
Seperti yang pergi mandi,
berpakaian lengkap.
Dan kemudian seperti meringkuk di atas
lantai--
- Hanya JC.
Itu adalah sesuatu yang
hanya JC akan lakukan.
Oh, lihat,
ini Halloween, bangsat.
Ia sangat-sangat comel.
Apa, anda ingin membandingkan
pakaian?
Um, jadi JC, awak pergi
festival malam ini?
Oh, saya...
Saya tidak tahu, saya tidak--
Saya tidak fikir begitu.
Ia sepatutnya mempunyai
labirin sialan yang cukup manis tahun ini.
Hanya jika awak selesa, Jay.
Awak selalu pergi raya ni.
Ia seperti perkara anda.
Maksud saya, sejak ayah awak
bawa awak setiap tahun?
Seperti... anda meletakkan kami padanya!
Ya, saya-- saya tahu.
saya tidak...
saya minta maaf.
Cuma dia bawa awak
sepanjang masa.
Saya hanya fikir--
Tidak, tidak, tidak mengapa. saya faham.
Cuma, emm...
Entahlah, kadang-kadang
aku rasa dia masih ada di sini.
Persetankan ia.
Mungkin dia.
Walaupun Nana saya berlalu,
saya juga merasakannya.
Ia satu keselesaan apabila mengetahui
dia masih di sini bersama saya.
Ya, keselesaan bukan perkataan
yang saya akan gunakan.
Okay, adakah itu?
Kami sudah selesai.
saya tak tahu.
Mungkin saya hanya bermimpi.
Saya tidak pernah benar-benar percaya
pada hantu.
Saya pernah berada dalam lokap.
apa?
Saya bersama kumpulan
kawan ini--
Wah, awak ada kawan lain?
Ya, Ia berada di
teater terbiar ini.
Semua orang menyangka ia berhantu.
Dan kami menghabiskan sepanjang malam
mengejar ini, seperti,
bunyi pelik.
Dan lampu hanya akan menyala,
seperti, hidup dan mati
dan seterusnya...
Dan apa?
Dan tiada apa-apa.
Ia hanyalah seorang gelandangan.
Apa gunanya
itu?
Cuma saya juga tidak percaya
pada hantu.
Dan?
Dan itu, anda tahu,
orang akan melihat
apa yang mereka mahu lihat,
dan, anda tahu, menipu diri mereka sendiri
untuk mempercayainya.
Okay,
kemudian apa yang anda percaya?
Well,
saya tidak percaya pada hantu.
Anda tahu, seperti apabila anda mati,
itu sahaja.
Itulah kesudahannya.
Tak ada... tak ada.
Oh, sial.
JC, saya minta maaf.
Sebenarnya, saya cuma...
JC?
Saya hanya perlu pergi ke
bilik air dengan cepat.
Cerita yang bagus, Liam.
Ya. Pasti menceritakannya lagi.
Jocelyn...
Ia tidak benar.
Ia tidak benar. Ia tidak benar.
Hei, awak baik?
Ya, saya, um. saya nak pergi.
-Pergi ke mana?
-Ke perayaan.
saya nak pergi.
Eh, adakah anda pasti?
Ya. Saya mahu pergi bersama kamu,
saya cuma...
Saya tidak mahu berada di sini
lagi.
-Baiklah. Nah...
-Oh, sial!
Siapa yang memandu?
Undurlah!
Hei, saya mengenali awak.
Awak berada di tanah perkuburan.
awak tadi...
Awak menari.
Apa yang awak mahukan?
Oh, persetankan awak.
Apa yang anda akan lakukan?
Awak nak potong saya
dengan kepingan kaca?
Di sini
di jalan sialan?
Okey! Lakukan kemudian.
jom pergi.
Jangan hanya berdiri di sana.
buat sesuatu.
Potong--
Potong saya!
buatlah!
Itu dia! Di atas sana.
Ayuh!
Yo, JC! awak baik?
Ya.
Semak ia keluar.
Siapa yang datang?
Jika anda tidak merasakannya,
kami tidak perlu.
saya baik.
sungguh.
sial.
Maddie!
Hei! Hei! JC ini saya, JC,
Ini saya. JC! Berhenti!
Hei, awak okay?
sial! JC, Kami sepatutnya tahu
ini terlalu berat untuk awak--
Dia sudah tiada! Maddie, dia pergi,
dia benar-benar pergi!
-Dan saya keseorangan.
-Hei, awak tidak keseorangan--
Pertama ibu saya.
Saya adalah seorang kanak-kanak.
Dia lakukan...
Dia melakukan segala-galanya untuk kita.
Dia adalah ibu saya.
saya tahu.
Dan sekarang, maksud saya-- saya cuma--
Mereka adalah keluarga saya--
dan mereka telah tiada.
Anda tahu, saya fikir mungkin
saya akan mempunyai sedikit keluarga lagi.
Saya tidak tahu apa yang saya jangkakan.
Mungkin
dia ingin berkenalan
saya sedikit,
tetapi saya rasa tidak.
Maddie?
Mengapa saya tidak boleh memegang
keluarga saya?
Awak masih dapat kami, Jay.
Anda sentiasa mendapat kami.
Maaf. Kami tutup.
Sensor pintu masuk.
Oh, awak lagi.
Lihat, saya--
Oh, ayuh. maafkan saya.
Saya tidak tahu bagaimana,
saya hanya melihat dia.
Dia memotong dirinya, dan dia,
Dia sudah mati.
apa yang awak nak?
Saya perhatikan dia.
Oh, terlalu banyak Halloween untuk anda.
Biar saya tanya awak satu soalan,
anda membunuh seluruh botol itu
sendiri?
Hello?
Lihat, saya suka rupa,
Carrie, tetapi
kalau awak tak keluar dari sini,
saya kena panggil polis.
Okay.
Dia berkata dia akan mencuri najis.
Adakah anda tahu jika dia melakukannya?
saya tak tahu. Saya tidak pasti.
Bagaimana keadaan kita malam ini, puan?
Saya, eh... saya perlukan bantuan.
Baiklah. Kata awak perlukan bantuan?
Mengapa anda tidak memberitahu kami
apa yang berlaku?
Um, saya melihat seorang lelaki,
dia berada di jalan, dan dia
membunuh dirinya di hadapan saya.
Okay. Okay.
Adakah anda terluka?
Tidak, Dia--
Dia-- dia--
Dia berdiri.
Dia membunuh diri
dan kemudian dia berdiri.
Jadi orang yang membunuh dirinya,
dia hidup semula.
Saya tahu bunyinya.
Tidak, tidak, tidak mengapa. Um, boleh awak
beritahu kami rupa dia?
Adakah anda mengenalinya?
Dia mempunyai topeng
dan sut dan topi atas.
saya nampak.
Saya rasa apa yang kita ada di sini
mungkin gurauan Halloween.
Tidak, tidak, tidak.
Puan, itu mungkin
hanya seorang lelaki yang berpakaian
sebagai watak ini untuk menakutkan anda.
Tidak, saya tahu apa yang saya lihat.
Seorang lelaki hidup semula.
Bilakah kali terakhir
anda mengambil sesuatu?
Kerana kita bercakap dengan kerani,
dan dia berkata anda membeli sebotol?
Mungkin apabila anda keluar,
anda membuka botol itu,
anda mengambil beberapa swigs?
Oh, ya, tetapi--
Dan adakah anda mempunyai apa-apa lagi
malam ini?
-Apa?
-Bahan terkawal?
Rumpai, pil?
-Tidak, saya tidak tinggi.
-Malam besar untuk berpesta.
Saya kata saya tidak tinggi!
Okay, okay.
Sensor pintu masuk.
Puan, adakah anda pasti
anda tidak cedera?
Puan?
Ada darah pada awak.
Adakah anda berdarah?
Hei, puan,
ada darah pada awak.
Adakah ia milik anda?
Kemudian dari mana ia datang?
Dia.
Adakah ini lelaki yang anda lihat tadi?
Hei, kawan.
Anda keberatan jika kami bertanya beberapa
soalan?
Adakah anda melihat wanita ini sebelum ini?
Baiklah.
Apa kata anda memotongnya dengan
rutin badut kecil yang comel
dan menanggalkan topeng, ya?
Hei, semak itu.
tiada apa.
Anda mahu menanggalkan topeng
supaya kita boleh bercakap?
-Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
-Hei, hei, hei, hei, hei, hei.
Baiklah, kawan.
Kita kata tadi,
cukup dengan badut.
Ayuh.
Baiklah, kawan, di luar.
- Ayuh. Halloween sudah berakhir.
- Hei!
Apa kejadahnya?
Apa kejadahnya!?
Oh, sial!
Apa kejadahnya?!
Pergi dari saya! Pergi dari saya!
Apa kejadahnya!?
Oh, sial.
Oh, Tuhanku.
saya minta maaf, cik.
Saya semua keluar.
- Adakah anda mempunyai ceri?
- Ya.
-Strawberi?
-Ayuh.
Kita perlu bawa JC pulang,
Alexis.
-Anggur.
-Tolong?
keluar.
-Lex, awak tak dengar.
-Apa yang ada di sana?
-Oh, itu raspberi biru.
-Alexis, tolong!
Okay, boleh saya dapatkan
raspberi biru?
Kita perlu bawa dia pulang sekarang.
Kami juga kehabisan raspberi biru
.
-Apa!?
-Saya sangat risau, Alexis!
Anda kehabisan
satu-satunya perkara yang anda ada?
Mengapa dia perlu melakukan
ini sekarang?
Mengapa anda tidak membiarkan
dia mendapatkan sesuatu untuk dimakan?
Saya hanya berfikir mungkin
kita harus mula pulang.
Ya, mungkin kita boleh keluar.
Lalu kenapa di bumi Tuhan
yang hijau sialan kamu
masih terbuka?
Alexis.
Pantau dia.
Hei, JC--
Ayah?
Ya, saya tidak menggunakannya.
Tak teruk.
Hei, maafkan saya.
Penyihir Jahat, adakah anda melihat
anak perempuan saya, Jocelyn?
Jangan risau, ayah.
Ini saya. Saya di sini.
Oh, Tuhanku.
apa?
Apa kejadahnya?
gigi saya!
Gigi sialan saya!
Ada awak.
Di mana anda telah,
wanita kecil?
Mendapat gula-gula.
Tidak!
Saya ingin tahu
mengapa lampu masih menyala.
Ayah?
Ayah?!
Tidak! Ayah?!
jangan pergi! Ayah!
Ayah, kembali, kembali!
Apa kejadahnya?
JC! JC, apa yang awak buat?
JC, Liam
mengeluarkan matanya.
Saya tidak tahu
apa yang berlaku.
Tolong, berpaling sahaja.
Berbaliklah!
awak buat apa?
JC, tolong.
Tolonglah.
Giginya sudah tiada!
Apa kejadahnya?
Apa kejadahnya!?
Oh, Tuhanku!
JC, jangan.
JC, lari!
Keluar sahaja dari--
Tolong, biarkan mereka pergi.
Saya akan lakukan apa sahaja yang awak mahu.
Tolonglah.
Tolong biarkan mereka pergi.
Saya akan lakukan apa sahaja yang awak mahu.
Biarkan sahaja mereka pergi.
ibu?
Hai, sayang.
awak okay tak?
Tidak.
Oh. apa salahnya
Tunggu. Kenapa awak telefon?
Oh, sayang, awak tahu,
Mommy sentiasa ada untuk awak.
Adakah gadis kecil saya takut
kepada Jester?
apa?
Dia sebenarnya tidak begitu teruk.
Dia cuma nak tunjukkan
kebenaran.
macam mana awak tahu?
Anda tahu, anda tidak akan berada
dalam situasi ini
jika anda tidak begitu sukar
sepanjang masa.
Ibu, apa yang kamu cakapkan?
Oh, Emma.
Jangan buat-buat
macam tak tahu.
Sukar untuk orang
bergaul dengan anda.
Maksud saya, bolehkah anda menyalahkan mereka?
Anda bukan
seorang yang sangat disenangi.
apa?
Macam saya selalu cakap:
"Senyum sedikit lagi
akan menjadi jauh, jauh."
Tetapi tidak kira
berapa kali saya mengatakannya,
Saya seperti tidak boleh
melalui yang tebal itu
tengkorak awak.
Tetapi saya rasa anda mendapat itu
daripada bapa anda.
Apa yang
awak nak dengan saya?
Sekarang, itu bukan cara
untuk bercakap dengan ibu anda.
Persetankan awak.
Maaf,
Cik Potty Mouth!
Saya yakin awak Jocelyn tidak pernah
bercakap dengan ibunya seperti itu.
Nah, itu jika dia
masih boleh bercakap dengannya.
Jocelyn kecil yang malang.
Dia cuba untuk berhubung
dengan anda, anda tahu.
Dia berusaha.
sangat memalukan.
Di manakah anda mendapatnya?
Dia seorang gadis yang baik.
Apakah yang anda maksudkan "adalah"?
Apa yang awak buat pada dia?
Sekarang, mengapa anda mengambil berat
tentang perkara seperti itu?
Mengenai anak perempuan ayah?
Tidak, itu bukan seperti awak, Emma.
Di mana dia?
Awak tak pernah ambil berat tentang dia.
Kenapa mula sekarang?
Beritahu saya
apa yang anda lakukan kepadanya.
Emma, ​​anda sentiasa boleh membuat
pilihan yang sama seperti yang dia lakukan.
tinggalkan saja.
Anda bebas untuk pergi.
Jocelyn ialah ahli keluarga yang
anda tidak pernah kenali.
Tidak lama lagi akan dilupakan.
Pergi sekarang, sayang.
Dan lama kelamaan, peristiwa
malam ini akan terasa seperti mimpi
separuh ingat.
Atau...
... kita boleh terus bermain.
Saya tidak akan pergi tanpa dia.
awak tahu,
Saya selalu fikir anda boleh belajar
satu atau dua perkara daripada Jocelyn.
Sekurang-kurangnya Daddy
ada satu perkara yang betul, bukan?
John...
Tidak, tidak, John... Tolong.
Tolong John. Tolonglah.
Tolong cakap dengan saya.
Saya cuba bercakap.
Saya menelefon awak malam itu,
dan saya mahu bercakap kemudian,
tapi awak tolak saya,
tolak saya, tinggalkan saya sendiri.
Saya tahu awak tahu apa yang awak buat.
Anda meninggalkan lelaki yang rosak.
Saya menghubungi anda
untuk sambungan, talian hayat,
untuk membaiki sesuatu yang rosak.
Ayah.
Saya tahu awak tahu apa yang awak buat.
Dan saya tahu bahawa
anda kini menggunakan kemarahan itu
yang awak rasa terhadap saya
untuk menutup sesuatu
lebih dalam, jauh di dalam usus anda.
Ia bernanah, memberi makan,
menggerogoti anda.
Saya tahu awak boleh merasainya.
Anda cuba untuk menanamnya,
tetapi reput itu merebak.
Lubang yang mereput,
menelan hatimu.
Tidak.
Oh, tidak, tidak, tidak.
Tolonglah.
Awak tahu
awak sebab saya mati.
JC?
Adakah anda sesat juga?
Saya-- saya tidak tahu.
siapa awak
Jocelyn.
Adakah anda melihat ayah saya?
Dia sudah tiada. Dan dia meninggalkan saya di sini.
awak...
awak bukan sebenar.
Dia tinggalkan aku seorang diri di sini.
Semuanya sendiri.
awak bukan sebenar.
saya sebenarnya.
Saya anak perempuan sebenar.
awak bukan.
awak buat percaya.
awak bukan sebenar.
Ayah cakap awak tak pernah nyata.
Dia kata awak silap.
Dan bahawa saya adalah apa yang
anda tidak boleh menjadi.
Sebab tu awak kena tolong saya
cari dia.
-Jika tidak--
-Persetan!
ya. Kita kena keluarkan
semuanya.
Selamat bekerja sayang, selamat bekerja.
Oh, saya tahu.
Ia kejam.
Letakkan lilin di sana.
Kena ambil lilin.
Saya rasa ini adalah sesuatu yang
anda tidak pernah mahu lihat.
Pandangan intim tentang kehidupan
yang tidak pernah anda alami sendiri.
Ada sesuatu yang awak
perlu faham, Emma.
Saya tidak membenci awak.
Saya tidak.
Saya hanya tidak mahu awak.
Dan saya mencuba.
Saya betul-betul buat.
Tetapi saya terlalu muda.
Dan saya membuat kesilapan.
Yang awak tak pernah maafkan saya.
Apa, adakah saya sepatutnya membayar
untuk kesilapan itu
sepanjang hidup saya?
Awak tahu,
awak benci saya kerana pergi,
sedangkan, sebenarnya,
satu kesilapan saya yang sebenar
pernah mempunyai anda
di tempat pertama.
Berhenti.
Anda lihat, saya menjadi bapa
yang sepatutnya saya jadikan.
Hanya tidak dengan awak.
Dan anda tidak boleh melepaskannya.
JC...
Saya mempunyai semua yang saya mahu.
Seorang isteri yang penyayang.
Anak perempuan yang sempurna. Keluarga sebenar.
Satu yang saya rasa saya tidak boleh
berikan sepenuhnya kepada diri saya sendiri
kepada kerana saya telah anda
tergantung di atas kepala saya.
Anda sentiasa di luar sana,
di suatu tempat,
menghalang saya daripada gembira.
Entah bagaimana anda berjaya merampas
keistimewaan saya sebagai bapa.
Ia terlalu banyak.
Beratnya.
kenapa awak menangis?
Bukankah kematian saya memberi anda
penutup
anda sangat diperlukan, ya?
Atau adakah hakikat itu
anda yang bertanggungjawab
untuknya.
Anda juga merasakannya sekarang,
bukan?
Beratnya.
JC, tolong.
Aw, apa masalahnya?
Adakah kata-kata ayah
terlalu berat untuk kamu?
Inilah sebab
mengapa saya menghubungi anda.
Saya kasihankan awak.
Saya melakukannya lebih untuk saya
daripada orang lain.
Dan kemudian melihat anda
di pengebumian?
Yesus, awak kelihatan begitu menyedihkan
berdiri di sana seorang diri.
Saya harus mengakui,
sebahagian daripada saya berasa baik
melihat bahawa anda sangat rendah.
Jadi apa sekarang, sis?
Anda kehilangan peluang anda
untuk memperbaiki hubungan anda
dengan dia.
Dan sekarang anda tidak akan mendapat
peluang itu lagi.
Adakah ini yang anda perlu
nantikan?
Selamanya?
Anda tidak mempunyai apa-apa.
Anda tidak membentuk
hubungan yang bermakna
dengan sesiapa sahaja dan kepada semua orang
dalam hidup anda, anda adalah beban.
Jangan biarkan diri anda membebankan
saya dengan cara yang sama
bahawa anda membebankannya.
Jika anda mempunyai satu kebaikan
yang tersisa dalam diri anda,
tolong tamatkan penderitaan.
Untuk semua orang.
bangun.
Emma, ​​bangun.
awak bukan sebenar.
Oh, JC! Oh, Tuhan! JC!
Oh, Tuhan!
JC, JC! Bolehkah anda mendengar saya?
Tolong, ya Tuhan!
Bolehkah anda mendengar saya?
saya tahu...
Saya tahu awak sedang tidur.
Terus bercakap.
Hei, teruskan bercakap.
Teruskan bercakap,
JC Tolong, tolong, tolong.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Jangan tinggalkan saya!
Ini semua salah saya,
saya minta maaf...
Kekal! jauh! Dari dia!
Saya tidak tahu
dari mana anda datang...
... dan saya tidak kisah.
Saya tahu betul-betul awak.
Awak sakit.
Buat apa yang awak nak pada saya.
Saya tidak berlari lagi.
Tapi awak jauhi
dia.
Hei,
saya tidak akan pergi ke mana-mana, okay?
Saya minta maaf,
anda tidak layak menerima semua ini.
Ia akan baik-baik saja.
Saya tidak akan pergi ke mana-mana, okay?
saya di sini.
JC? JC?
Tolong! Seseorang tolong kami!
Bantu kami! Seseorang tolong!
Tolong!
Pertunjukan di Baltimore?
Yap.
Itu agak memandu,
bukan?
Ia tidak begitu teruk.
Tambahan pula, saya ingin berjumpa dengan JC.
Ya, saya tahu. Jadi...
Adakah anda melihat pertunjukan seterusnya
selepas ini?
Eh, tidak, tidak juga.
tiada apa-apa?
Sebenarnya, saya bercadang
untuk datang berjumpa dengan awak.
Oh, saya rasa itu akan baik-baik saja.
Anda tahu, saya sangat menyukainya
, Emmy.
Ya, saya juga.
Okay.
Berikan JC cinta saya, boleh?
saya akan.
Saya sayang awak, ibu.
- Sayang awak.
- Selamat tinggal.
Ada beberapa perkara
yang perlu saya sampaikan kepada awak.
Beberapa perkara
mungkin saya sepatutnya katakan.
Saya sepatutnya bercakap dengan awak
malam itu.
Saya sepatutnya bercakap dengan awak.
Tetapi, apa yang berlaku...
Bukan salah saya.
Dan saya-- saya tidak boleh terus meletakkannya
pada diri saya sendiri.
Awak buat pilihan awak sendiri, John.
Saya fikir dalam-dalam, saya-- saya--
Saya sentiasa tahu
ada pintu ini.
Dan saya rasa
saya mempunyai impian ini bahawa...
bahawa satu hari kita mungkin benar-benar
mempunyai hubungan.
Itu sahaja yang pernah ada.
Adalah mimpi.
Dan ia benar-benar
menyakitkan
bahawa anda menutup pintu itu
selama-lamanya.
Tidak kira bagaimana perasaan saya
mengenainya, saya, eh...
Saya darah awak.
Dan penyakit yang
ada pada anda...
Ia ada pada saya.
Beberapa hari lebih teruk daripada yang lain.
Tetapi saya sentiasa merasakannya.
Setiap hari.
Ia di sini.
Tetapi saya tidak akan melakukan
kesilapan anda.
saya tak boleh.
Saya masih di sini.
Anda membuat pilihan anda sendiri,
dan saya akan membuat pilihan saya.
Awak buat betul dengan dia.
Tiada dia tanpa awak.
Dan,
dia mempunyai banyak kebaikan dalam dirinya.
Dia lebih kuat daripada yang pernah saya
berikan kepadanya.
Dan saya perlu banyak
belajar daripadanya.
Dan jika dia mendapat apa-apa
daripada anda...
...dan awak tinggalkan dia bersama saya,
maka saya rasa awak memberi kami
semua yang kami perlukan.